今まで ずっと守ってきた
一直以来 都守护着你
会いたい時に会えるけど
虽说想见时便能相见
これからもずっと守り続けるよ
从今往后也会永远保护着你哦
愛を囁いちゃ いけないね
不得不对你诉倾诉爱语
愛しているから
只因为爱着你
それが 私（僕）たち
这就是我们…
「ちぃちゃんを守る会」
「小千保护会」
You are My Special
世界でひとつだけの大切な笑顔
世界唯一的珍贵笑容
君を誰にも渡したくない
不会将你让给任何人
BELOVED×SURVIVAL
微笑みはサンライズ心照らす
你的微笑如旭日般照亮心头
君というサプライズが
你就是Surprise
いつもそばにいる奇跡
始终陪伴身旁的奇迹
鼓動高鳴る(恋のシグナル)
心跳加速(恋之信号)
Everbody Fight!(LOVE CONFLICT)
everbody fight!(LOVE CONFLICT)
運命さえ奪いたい
连命运都想剥夺
初めて会った時よりも
因为比起相遇之时
君に夢中だから
现在更加迷恋着你
近くにいるのに
明明近在咫尺
愛だけが遠すぎる
唯有爱恋相隔天涯
君をめぐりめぐるみんなが
围绕在你周围的人
手ごわいライバル
都是棘手的情敌
(負けない)世界で一人だけの特別な人さ
(不认输)世界唯一特别的人
(ずっと)その手を離したくない
(永远)不想放开你的手
BELOVED×SURVIVAL
愛してる
我爱你
For You
For Love You Every Only One
本字幕由诸神字幕组(kamigami.org)制作
仅供交流学习，禁止用于任何商业用途
日听:sugar&被ED洗脑的日听君  翻译:Poopy&念白白
校对:阿里斯&mam  时间轴:灵灵  后期:娜夏
【亲属关系】                养女
養女
养女
そんな
怎么会
第九冲突
梦幻
パパと 本当の親子じゃなかったなんて
爸爸 居然不是我的亲生父亲
パパ…
爸爸…
せめて出るくらいしてくれないか
好歹也接下电话吧
棗さん どうしたんですか
枣 怎么了
おい それはこっちのセリフだ
喂 这该是我的话才对
お前が帰ってこないって連絡がきて
他们联系我说你没有回家
それで 探してた
我才来找你的
どうして
为什么
どうしてって
什么为什么
私なんて要らない人間なのに
对我这种又有可无的人
お前 何かあったのか
你 发生什么事了吗
とにかく 京兄に連絡入れとく
总之 先向京哥联系一下
かけないでください
请不要打
帰りたくないんです
我不想回家
お前 本当に 何があったんだ
你…到底发生什么了
どうしても帰りたくないのか
无论如何都不想回去吗
んじゃ 俺のアパートならいいか
那去我的公寓怎么样
嫌じゃないんだったら 来い
愿意的话就来吧
ここにいるよりはいい
总比待在这里好
ほら 入れよ
那进来吧
こら 椿 離れろ
喂 椿 放开我
梓 戯れ付くんじゃない
梓 不要闹
椿と梓？
椿和梓？
なんで兄弟の名前なのかは 話すと長くなる
要问为什么取了兄弟的名字 这可说来话长
とりあえず 今は 中に上がってくれ
总之 现在就先进里面来吧
お邪魔します
打扰了
腹減ってないか
肚子饿吗
いいえ
不会
何か飲むか
要喝点什么吗
大丈夫です
不用了
じゃ シャワーくらい浴びろう
那么 至少去洗个澡吧
少しは気分が変わるかもしれないから
或许能调整下心情
すみません お邪魔してしまって
不好意思 这么打扰你
いえ それより 何があったんだ
没什么 不过 到底发生什么了
無理に話さなくてもいい
勉强的话不说也没关系
でも 俺でよければ 力になる
但是 你不介意的话 我愿意出一分力
棗さん 私は…
枣 我…
要らない人間なのかもしれません
也许是个不被需要的人
さっきもそんなこと言ってたなぁ
刚刚也说类似的话了
なんでそんなこと
为什么要这么讲
私がいるせいで 皆が衝突したり
都是因为我 让大家产生冲突
ほかにもいろいろあって
还造成许多其他的困扰
兄弟たちのことは 別にお前が悪いわけじゃ
我们兄弟之间的事 并不是你的错
でも 私が朝日奈家に来なければ…
但是 如果我没有来到朝日奈家的话…
悪かった
对不起
兄弟を代表して 謝る
我代表兄弟们向你 道歉
お前がそこまで気にしていたとは
没想到你竟如此在意
でも それで お前が自分のことを要らない人間というのは
可是 要是你因此而认为自己是不被需要的人的话
棗さん
枣
これ 私の戸籍謄本です
这是我的户籍副本
養女？
养女？
そうなんです
是的
私がパパと思ってた人は 本当のパパじゃなくて
我一直认作爸爸的人 居然不是我亲生父亲
本当のパパとママにとって
对我亲生父母而言
私は要らない子供だったのかなって
我肯定是个不需要的孩子
いや それは…
怎么会…
どうしてパパ話してくれなかったんでしょう
为什么爸爸都没有告诉我呢
それに美和さんと結婚してから
而且 自从与美和阿姨结婚后
パパは一度も会いにきてくらないし
爸爸一次都没来看过我
パパにとって 私は要らない子だったのかな
其实在爸爸眼里 我也是不需要的孩子吧
すみません やっぱり私帰ります
对不起 我还是应该回去
これ以上 皆に迷惑かけたくないです
我不想再继续给大家添麻烦了
待て！
等等！
お前は要らない人間なんかじゃない
你绝不是什么不被需要的人
お前を どこにもやらない
我不会把你交给任何人
今日は泊まっていけ
今天就住下来吧
俺は床で寝るから
我睡地上就好了
いいか
听好了
お前は朝日奈家にとって必要な存在だ
你对朝日奈家而言是很重要的存在
皆が衝突するのは それだけお前のこと思っているからなんだ
大家会产生冲突 正是因为他们都很珍视你
でも皆だってバカじゃない
可大家也不是傻子
今回のことで必ず考えてくれるはずだ
经过这次事情 必定会好好思量
そして分かってくれる 俺たち
同时 也希望你能理解我们
キョウダイのこと 信じてくれ
相信我们兄弟
怒ってるのか
你生气了吗
キスしたことだ
我吻了你
いいえ
不
これだけは言っておく
话说在前面
俺は生半可の気持ちでキスなんてしない
我可不是抱着半吊子的心态吻你的
そんなことを言われても お前が迷惑なのも分かっているが
我知道即使我这么说 也还是会给你带来困扰
それでも 俺は自分の気持ちを伝えておきたい
即便如此 我也要表达我自己的心意
ほかの兄弟たちと同じように
我也同别的兄弟一样
俺もお前に夢中になってるってこと
对你无法自拔
ダメだ
不行
お前に卑怯なキスはしたくない
我不想这样卑鄙地吻你
今日はもう休もう
今天就先休息吧
お前 何やってんだ
你在干嘛啊
おはようご…
早上…
悪かったな
抱歉啊
出社するまで時間があったから
上班之前还有些时间
軽く走ってシャワーを浴びたんだ
就慢跑了一会儿 再洗了个澡
いつも走ってるんですか
你经常跑步吗
まぁ 大体はなぁ
算是吧
昴の手前もあるし
也得照顾到我在昴面前的立场
昴さん？
昴？
いや なんでもない
不 没什么
それより 朝飯作ってくれたのか
不过 话说你做了早饭吗
はい 食材使っちゃいましたけど よかったですか
嗯 用了你的食材可以吗
もちろん
当然可以
じゃ オムレツとスクランブルエッグどっちがいいですか
那煎蛋卷和炒鸡蛋 你要哪个呢
オムレツで
煎蛋卷吧
分かりました
我知道了
あの連中 毎日こんなうまそうなもん食ってんのか
那些家伙 每天都吃着这样的美味啊
ちょっと羨ましいなぁ
有些羡慕啊
そんな大したものは作ってないですけど
倒也没做什么好东西啦
そんなことはない
没那回事
お前が作ってくれることが 何よりのご馳走なんだよ
只要是你做的 就已经是无可比拟的美味佳肴了
もう大丈夫か
已经没事了吗
はい 昨日みたいに混乱はしていないです
嗯 不像昨天那么混乱了
本当にすみませんでした
真的是很抱歉
謝らなくていい
不用道歉的
何かあったら 俺と相談しよう
有什么事就找我商量吧
いつでも力になるから
无论何时我都会助你一臂之力的
ありがとうございます
谢谢你
いてぇ！
好痛！
こら 椿 梓
别这样 椿 梓
ったく こいつらは…
真是 这俩家伙…
やっと笑ったな
你终于笑了呢
ちぃちゃん
小千
琉生か
琉生吗
入れるが 構わないよな
让他进来没关系吧
実は昨日お前がシャワーを浴びてる時
其实昨天你洗澡的时候
うちに連絡入れておいたんだ
家里来过电话了
俺の家にいることぐらい伝えておかないと
要是我没告诉他们你在我家
誰かが警察に連絡しそうな勢いだったからな
看那样子他们都打算报警了
そんなに心配かけてたんだ
这么为我担心啊
ちぃちゃん
小千
すみませんでした 心配かけて
不好意思 害你们担心
うん 心配した すごく
嗯 好担心好担心
だけど 謝ること ない
不过 道歉就不用了
無事なら それでいい
你没事就好
琉生さん
琉生
ジュリもごめんね
也对不起朱利了
ちぃは悪くない
小千你没错
だが 貴様
可是你
よくもちぃをかどわかしたなぁ
真亏你把小千拐骗来了
ジュリ
朱利
ジュリさん ダメ
朱利 不可以这样
しかし こいつは
可是这家伙
棗兄さん ちぃちゃん 助けてくれた
不是的 是枣哥帮了小千呢
そうでしょう
是这样吧
はい
是呢
ジュリ あのね
朱利 听我说
棗さんは私を助けてくれたの
是枣帮助了我
ちぃは黙ってろう
小千你不要插嘴
この獣成敗してくれる
看我惩罚这禽兽
うまかった
真好吃
ご馳走さまでした ちぃちゃん
多谢款待 小千
いいえ
没什么
それにしても なんで「ちぃ」なんだ
话说回来 为什么叫她「小千」呢
それは
这是因为…
あだ名みたいなものです
就跟绰号差不多
そうだ ちぃちゃん
对了 小千
これ よかったら 着てみて
这个 喜欢的话就穿上试试
髪もアレンジしたいなぁ
头发也得打理一下呢
でも 急いでマンションに帰ったほうがいいんじゃないか
可是 不是赶紧回公寓比较好吗
だけど…女の子だから
但是…毕竟是女孩子呢
そうだな
说的也是
じゃ 俺が先にマンションに行って 皆に話を通しておく
那么 我就先到公寓去跟大家说一声
琉生にきれいにしてもらえ
让琉生帮你好好打扮吧
すみません
给你添麻烦了
琉生さん ありがとうございます
琉生 谢谢你
ううん 任せて
没事 交给我吧
うむ 可愛いぞ ちぃ
喔 好漂亮啊小千
すごく似合ってる
非常适合你
ありがとうございました
谢谢你
なんだか 気持ちがすっきりしました
总觉得心情一下子舒畅了
僕にできることはこのくらい
我能做到的 只有这些
だけど ちぃちゃんのこと 精一杯助けるから
但是 我会竭尽全力去帮助小千的
琉生さん
琉生
なんだって 琉生と私は「ちぃを守る会」のメンバーだからな
不管怎么说 琉生和我都是「小千保护会」的成员
だから 聞かせてくれ
所以 你就告诉我们吧
昨日いったい何があったのか
昨天究竟发生了什么事情
ジュリもびっくりしちゃったよね
朱利也吓了一跳吧
まさかパパと血が繋がってなかったなんて
我竟然跟爸爸没有血缘关系
いや
不
ちぃちゃん 公園行かない
小千 要去公园吗
ボート 乗ろう
去划船吧
あの
那个
ごめんね
不好意思
一度 乗ってみたいと思ってて
我以前 就想要试着坐一次的
さっきの話 ちぃちゃんの気持ち 分かるよ
刚才说的事情 小千的心情 我十分理解
僕も 家族の誰とも 血が繋がってないから
因为 我也是跟家人没有任何血缘关系的
ちぃちゃんと同じなんだ
跟小千一样
僕も 養子
我也是养子
僕は昔 施設にいて
我小时候 是在孤儿院里的
２歳の時に母さん…
两岁的时候 妈妈…
美和さんに引き取られた
美和小姐领养了我
僕が朝日奈家に来た時には
我到朝日奈家的时候
棗兄さんまでの七人はいたけど
家里已经有了包括枣哥在内的七个孩子
昴くんから下の五人は 生まれてなかった
而包括昴在内的五个弟弟 都还没出生
だから五人は このことを知らない
所以他们五个 不知道这件事情
子供のころは よく悩んだ
小时候 经常为此苦恼
たくさんの兄弟に囲まれて
因为被那么多的兄弟包围着
自分がどうしたらいいのか 分からなかったから
不知道自己该怎么办
でも 母さんは皆と同じように接してくれて
但是 妈妈待我跟其他兄弟一样
だけど…
可是…
だから却って意識した
那样反而让我更在意
自分が養子だってこと
自己是养子这件事
そのつもりでいると いろんなことに気づく
就因为抱着那样的想法 我察觉到了许多事情
癖とか やっぱりある
例如 他们果然有着亲兄弟间相似的习惯
兄弟には皆
兄弟们都有
でも 僕だけ ない
但是 就是我一个没有
血が繋がってない
因为我们没有血缘关系
だから すごく悩んだ
因此 我曾非常苦恼
血が繋がってないと 本当の家族じゃないって気がして
觉得 没有血缘关系 就不是真正的一家人了吧
自信が持てない
对自己没有自信
だから 自分がいていいのか分からなくなる
所以 不知道自己应不应该存在
違う
对吧
琉生さん
琉生
頭では分かってるつもり
脑子里虽然明白
でも やっぱり違うんだよね
但到底跟兄弟们是会有不同
でもね そのうち考えは変わってきた
不过 在不久我的想法就改变了
僕のお母さんは美和さんで
我的母亲是美和小姐
家族は朝日奈家の皆
我的家人是朝日奈家里的每个人
そう思うようになった
我开始这么认为了
ちぃちゃん
小千
大切なのは血じゃない
重要的不是血缘
繋がっているべきなのは 心
要维系在一起的 是心
心
僕は 本当の両親のことは記憶にない
我没有亲生父母的记忆
でも 家族の皆との間には たくさんの思い出がある
不过 跟这个家庭里的每个人之间 都充满着回忆
子供の時から 今まであったいろんなこと
从小时候都现在 所遇到的各种人和事
皆覚えてる
我全都记得
そして ちぃちゃんも家族
而且 小千也是我的家人
だから ちぃちゃんにも僕のこと 家族だと思って欲しい
所以 我也想让小千把我当作家人
一緒に帰ろ
一起回去吧
あのマンションが 僕達の家
那栋公寓 是我们的家
家族のいる所だから
是家人所在的地方
はい
是
家族になってくれて ありがとうね
谢谢你 能成为我的家人
「ちぃを守る会」は 必要な時はいつでもちぃのために行動する
「小千保护会」 只要小千需要 无论何时都会行动
ちぃちゃんを守る
为了保护小千
琉生さん
琉生
ジュリ
朱利
ちぃ
小千
ジュリ？
朱利？
ほっとしたんだと思う
我想它是松了口气了
ジュリさん 昨日の夜は 全く眠れなかったみたいだから
朱利 它昨晚好像都睡不着
そうだったんですか
是这样啊
なんだか僕も…
总觉得好像我也…
二人とも 心配かけてごめんなさい
让你们两个为我担心 真是对不起
ちぃ
小千
私だ ジュリだ
是我 我是朱利
信じれないかもしれないが
或许这难以置信
本当に私だ
但真的是我
そうだね ジュリだよね
是啊 你是朱利吧
自分でも不思議だけど そう思う
我自己都觉得不可思议 但我知道是你
一度でいいから こうして
那怕只有一次也好 我都想像这样
人間としてちぃと向き合いたかった
以人类的形态来见小千
その夢が叶った
我这个梦想实现了
私は ちぃに謝らなければならない
我得要向小千道歉
どうして
为什么
ちぃの生い立ちは 全て見てきた
小千的出生 我曾亲眼见证
私は全て知っていたのだ
你的身世我全都知道
ちぃの本当のご両親は
小千的亲生父母
ちぃがまだ生まれたばかりの頃に
在小千出生不久
相次いで亡くなった
就相继去世了
そんなちぃを 実の子供として引き取ったのが
把孤独留在世上的小千 当作亲生女儿来抚养的人
麟太郎だったのだ
就是麟太郎
麟太郎は ちぃを心から愛し 育ってあげた
麟太郎 从心底里疼爱着你 养育着你
一人で一生懸命 本当の娘として
一个人竭尽全力 把你当作亲生女儿
でもいつかは 真実を話さなければ と思っていたはずだ
但是 他也觉得总有一天要告诉你真相
なかなか言い出せなかっただけで
可就是怎么也说不出口
ちぃのことを娘として 愛していたが故に な
是因为他把小千当作亲生女儿一样疼爱吧
だから 私も言い出せなかった
所以 我也没能说出口
すまなかったな
抱歉
悲しい思いをさせて
让你有了痛苦的回忆
ううん
不
話してくれて嬉しい
我很高兴你能告诉我真相
パパもジュリも 私の本当の家族なんだね
爸爸和朱利都是我真正的家人 对吧
ああ 今日までちぃと一緒に過ごせたことは
嗯 至今为止与小千一起度过的时光
全て私にとって 最高の思い出だ
对我来说 全都是最美好的回忆
こうして ちぃと向き合いたこともな
包括能像这样跟小千见面的记忆也是
私もだよ ジュリ いつもそばにいてくれてありがとうね
我也是 朱利 谢谢你一直都陪在我的身边
やはりちぃは 笑った顔が一番だな
果然小千 还是笑脸最好看
言うつもりはなかったんだが
本来没打算要说的
どうしても伝えたいことがある
但有句话无论如何都想对你说
愛しているよ
我爱你
今のは夢
刚才那个是梦
それとも
还是
話は聞いたよ
事情我已经听说了
悲しい思いをさせて悪かったね
抱歉 让你有了痛苦的回忆
ゆっくり話がしたい
想跟你好好谈谈
近々日本に戻ります
我近期就会回日本
パパ
爸爸
同じだ 夢で見たのと
跟梦里见到的一模一样
心配かけて 本当にごめんなさい
让你们为我担心 真的十分抱歉
待っていたよ おかえり
我们都在等你哟 欢迎回来
おかえりなさい
欢迎回来
ここにいないものには 私から連絡しておきます
不在这里的人 我会通知他们的
すみません
不好意思
おかえりなさい
欢迎回来
お…おかえり
欢…欢迎回来
し…心配したんだからな ホント
真…真的是让人担心啊
お姉ちゃん
姐姐
心配かけたお仕置 覚悟しておいてね
害我这么担心 你就做好准备接受我的惩罚
風たんからだよ
小风给你的
害我这么担心
你就做好准备接受我的惩罚吧
さあ 弥 それぐらいにして
好了 弥 就到此为止吧
疲れてない
你累吗
はい
有一点
少し休んではいかがですか
稍微休息一下吧
夕食の用意は 私がしますので
晚饭就让我来准备
いえ 私が作ります
不 还是让我来做吧
作らせてください
请让我来做
では
那就你来吧
僕ハンバーグがいいな
太好了 我觉得吃汉堡好
カレーも食べたい
可是我又想吃咖喱
そだ ハンバーグカレーは
对了 吃汉堡咖喱好吗
ねぇねぇ お姉ちゃん
好吗 姐姐
そうだね ハンバーグカレーにしようか
好吧 就吃汉堡咖喱吧
僕 お手伝いする
嗯 我也来帮忙
大切なのは 血じゃない
重要的不是血缘
繋がっているべきなのは 心
要维系在一起的 是心
琉生さんの言う通りだ
琉生说得没错
ちゃんと皆と向き合わなきゃ
要好好回应大家
これから 本当の家族として 沢山の思い出を作っていくためにも
也为了从今往后 能和大家像真正家人一样留下许多的回忆
よーし 頑張ろうと
好了 我要努力
やはりちぃは 笑った顔が一番だな
果然 小千还是笑脸最好看
どうすればいい教えてくれよ
我要如何才好 请告诉我
泣かせるつもりなんてなかったんな
我并没有想要让你哭泣
嘘つけ
胡说
まるで世界を敵に回したよう
仿佛能惹怒整个世界
僕は彼ほど
我没有如他那般
意地悪じゃないよね
喜欢捉弄人吧
誘ってるよ
诱惑着你
代りに
却换来
拒否してるの
你的拒绝
うそでしょう
在说谎吧
甘すぎる距離に
太过甜蜜的距离
かみ砕いた感触
被咬碎吞没的感觉
焦るような グルグルするような
不要着急 不要迷惘
ハートへ
拥有这样的Heart
マイシスター
My Sister
めちゃくちゃに愛してる
无法自拔地爱着你
優しいだけのキスがいいのかい
不给我满含温柔的吻吗
ごめん抱きしめたいよ
抱歉 我想抱紧你
近寄るな
别过来
悲しみさえ切なささえ引き受けるから
你的悲伤 你的痛苦 我全部包容
今すぐにすべてを預けて
现在就把你的一切全部交给我吧
Kiss Kiss Kiss I Need Your Love
麟太郎さんがいない時は
麟太郎先生不在家的这段时间
僕が父親代わりになってあげないと
我得承担起父亲的责任
なかなか難しい問題だけどね
不过这却是个不小的难题啊
どうした風斗 サングラスに帽子
怎么了风斗 又戴帽子又戴墨镜
マスクまでしちゃって
还戴上了口罩
僕だってバレないための変装に決まっているでしょ
为了避免让别人认出来 我也肯定得要变装的吧
でもそれやばすぎ
不过这模样也太糟糕了
変装っつうか変態にしか見えない
不像变装 只让人觉得是变态
変態言うな
不许叫我变态
じゃあ 変態アイドル
那就叫你「变态偶像」吧